دعونا نسميها يوم!
تم إغلاق هذه الحالة أسرع مما كان متوقعًا ، أليس كذلك؟
نعم ، بفضل الضابط تاكاجي الذي انطلق بعناد ، على ما أعتقد.
أفضل استخدام الصفة المستمرة.
هنا. حار!
-مكافأة! -شكر.
هنا.
الضابط شيراتوري ، عمل جيد أيضًا.
هاه؟ أنت لا تحب القهوة المعلبة؟
ليس هذا.
ها أنت ذا. -شكرا لك.
حسنًا ، إذن نحن الثلاثة نخرج لتناول العشاء؟
يبدو رائعا!
أنا آسف،
لكن عدني.
لماذا ا؟
إنه يوم إجازتي غدًا ،
لذلك لدي الكثير من الأشياء لأفعلها.
أنا أرى.
تعال للتفكير في الأمر ،
لقد وجدت متجر المعكرونة اللذيذ!
عمل رائع ، رقيب شرطة!
إن زلابية لحم الخنزير المفروم والخضروات المقلية لذيذة حقًا!
إنني أتطلع إلى ذلك.
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
ما هي ذاكرة المفتش شيراتوري للحب الأول
التي تنطوي على أزهار الكرز؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"ذاكرة زهر الكرز للمفتش شيراتوري (الجزء 1)".
"كليف أبيض"
حسنًا ، كل ما كنت أخطط للقيام به هو
للذهاب لمشاهدة فيلم وحده ، على الرغم من.
المفتش شيراتوري؟
يا لها من مصادفة أن تصطدم بك هنا!
لكن ، كم هو غير متوقع.
أنت تحب هذا أيضًا ، أليس كذلك ، المفتش شيراتوري؟
هاه؟ مثل ماذا؟
ماذا أيضًا ، لكن جوميرا!
جوميرا؟
لا ، أنا أشاهد "White Cliff" ...
لكن التذكرة التي خرجت هي ...
هاه؟
"معركة الوحش العظيم"
أعتقد أنني اخترت الفئة في الصف الخطأ
عندما احتفظت به على الإنترنت.
دعنا نذهب للحصول على شيء في المنصة
قبل الذهاب إلى مقاعدنا!
بلى! لنذهب!
حسنًا ، إنه يوم إجازتي الذي لا أحصل عليه كثيرًا.
أعتقد أنه ليس من السيئ العودة إلى الشعور كطفل ، أليس كذلك؟
يبدو أن وجهه يقول ذلك. هاه؟
أراهن أنه مجرد شيء صادم
التي تنطوي على الضابط ساتو مرة أخرى ، ولكن...
أعتقد أنه من الأفضل أن تنسى ذلك ، لا؟
لأنه بعد كل شيء ، كان الضابط ساتو والضابط تاكاجي نوعًا ما ...
أتعلم ، ماذا في غرفة المستشفى ...
لن أتخلى عن ذلك بسهولة.
بعد كل شيء ، هي الشخص الذي غير حياتي ، قدري.
مصيرك؟
حق.
لقد عاد عندما كنت في المدرسة الابتدائية
عندما كنت أختار كتابًا مرجعيًا في متجر كتب.
امسكها!
رأيتك تفعل ذلك!
رأيتك تضع القصص المصورة تحت ملابسك!
أنت شقي ... مهلا.
دعها تكون. لنذهب.
أعتقد ذلك.
امسكها!
لص!
اخرس!
أنت شقي دارن!
رأيت ما فعلته أيضًا.
رأيتك تسرق كلاكما.
عن ماذا تتحدث؟
قانون 235.
أولئك الذين يأخذون ممتلكات الآخرين
يتهم بالسرقة
ويحكم عليه بالسجن أقل من 10 سنوات.
حكم؟
مهلا.
عفوا. هل هناك شيء يهم؟
لا.
كنا مجرد وجود شجار على كتاب مع هذا الشقي.
لأن هذا الكوميديا تحظى بشعبية كبيرة.
سيدي المحترم.
هل هناك شيء خاطئ؟
ليس حقا.
لا شيء.
هل تبحث عن شخص؟
لا.
إذا كنت تريد كتابًا مرجعيًا ،
كان يجب أن تخبرني
حتى أتمكن من شرائه لك.
لا. أريد أن أراه لنفسي
وتدريب نفسي على اختيار أفضل كتاب يمكنني العثور عليه بمفردي
من أجل أن تصبح محاميا فعالا.
إطلاقا.
هنا ، هذا لك لمساعدتي.
اشتريت فحم الكوك في متجر الوجبات السريعة هناك
وجعلتها تستخدم غلاف القش بأسرع ما يمكن ،
لذلك ليس كل هذا لطيفًا ، لكن ...
أزهار الكرز.
نعم ، هذا صحيح.
إنه رمز للشجاعة!
لا أعتقد أن هذا ما وقفت عليه أزهار الكرز.
لكن علامة زهر الكرز
هو ما لدى جميع ضباط الشرطة عليهم!
إنه رمز للقوة ، اللطف ، البرودة ،
زهرة العدالة!
أنا أرى.
لهذا السبب أصبحت ضابط شرطة.
بلى.
لهذا السبب عندما رأيتها مرة أخرى في قسم التحقيقات الأول ،
كنت مقتنعا بأنني مقدر لي الزواج منها.
أي حتى ظهر الضابط تاكاجي.
لكن هل كانت تلك الفتاة حقا الضابط ساتو؟
نعم ، ملامح وجهها لا لبس فيها.
لكن ، أتساءل عما إذا كان ذلك الضابط تومبوي ساتو
سوف تفعل شيئا من هذا القبيل.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يزعجني.
مهلا!
لقد حان الوقت تقريبًا ، فلندخل!
كونان و آي ، إذا كنت ستشتري المشروبات ، يرجى عجل!
اشتريت الفشار لنا جميعا بالفعل!
شكرا لك على الانتظار.
ها أنت ذا. -شكر.
حسنا ، يجب أن تذهب تأكيد ذلك مع الضابط ساتو.
يمكن أن تكون مندهشا للغاية من مدى الخطأ الذي قد تكون عليه.
الشخص التالي من فضلك.
ماذا تريد أن تطلب؟
حسنًا ...
أعتقد ...
سآخذ فحم الكوك.
شكرا لك على الانتظار.
كم قد أكون مخطئا؟
مرحبًا ، هل ستعطيني غلاف قشتك؟
حسنا.
ماذا ستفعل؟
إنه سر.
هنا! هذه مقاعدنا!
نجاح باهر! إنه أمام الشاشة مباشرة!
علينا أن نكون ممتنين لـ Doc
الذي حصل لنا على التذاكر من خلال الإنترنت.
كان من المتوقع أن يكون هذا الفيلم مزدحمًا.
كان من الرائع لو كان بإمكان Doc أن يأتي أيضًا.
لا يمكن مساعدته لأنه كان لديه عمل عاجل للحضور إليه.
هنا.
مقعدي أمام مقاعد الأطفال مباشرة.
أنا آسف!
كنت أبحث عن مقعدي ، لذلك أنا ...
هل كانت فحم الكوك؟ نعم.
سأذهب لأحضر لك مشروبًا جديدًا على الفور!
أعتقد أن الكثير من الذكريات الجيدة.
أنا آسف لذلك.
ها أنت ذا!
زهور ...
"نامي كاساكورا (27)" - إنها مجرد عادة لي منذ أن كنت طفلاً.
أنا فقط لا يمكن أن تساعد في جعله عندما أحصل على عقد من مغني الراب القش.
إنه مجرد رمز اعتذاري ،
ولكن إذا كنت لا تحب ذلك ، يرجى خلعه.
لا.
إنها السيدة التي رأيناها منذ فترة!
نحن هنا!
هؤلاء الأطفال اسمحوا لي أن أعرف
أنني نسيت محفظتي
على آلة بيع التذاكر منذ فترة.
أنا أرى.
لكن ، لم أكن أعتقد أنني سأجلس بجانبك.
بلى.
أشعر أنه عمل من القدر ، أليس كذلك؟
مصير؟
أعتقد أنني بالغت قليلاً هنا.
لا. كنت مندهشا قليلا ، على الرغم من.
هاه؟ هذان الاثنان ...
تبدو جيدة معا.
هذا الفشار جيد أيضًا!
حب جديد.
حق؟
"جوميرا"
"معركة الوحش العظيم"
جوميرا. جوميرا.
من فضلك ، جوميرا.
يرجى ترك كل القوة التي تركتها فيك لنا.
هذا الفيلم يستمر حقا في ذلك على الرغم من القول أن هذه هي السلسلة الأخيرة.
نعم ، السابق لهذا كان "وداع جوميرا"
والآخر قبل ذلك كان "جوميرا إلى الأبد".
حسنًا ، إذا أحبها الأطفال جميعًا ،
هذا كل ما يهم ، أليس كذلك؟
الهاتف الخليوي؟
أوه ، لا.
أعضاء جوميرا الداخلية ...
هذا CG جيد جدًا حقًا.
مرحبًا ، Ai. هذا CG ...
كان نهائي جوميرا شيئًا حقًا ، أليس كذلك؟
نعم. لقد تأثرت حقا!
هل انت بخير؟
نعم. أنا فقط تفتقر إلى القليل من النوم.
لا يمكن مساعدته!
لأن ضباط الشرطة عادة لا ينامون كثيرا
عندما يعملون.
هل انت ضابط؟
نعم ، على الرغم من أن اليوم هو يوم إجازتي.
هل هناك شيء خاطئ؟
حسنًا ، كنت أخطط للذهاب للتحدث مع الشرطة حول شيء ما.
هل تسمعني؟
إذن ، الأمر يتعلق بمطارد؟
نعم ، أشعر بشيء من هذا القبيل منذ ذلك اليوم.
ألم تخبر أصدقائك أو معارفك عن هذا؟
لقد أخبرت صديقي بذلك.
وهو يقيم في غرفتي في شقتي الآن.
صديقك تقول؟
سيء جدا.
مرحبًا ، هل يمكنك الخروج من هذا الجانب قليلاً هناك؟
لا يمكن أن تفعل.
جينتا ، أنت تشغل مساحة كبيرة.
هذه السيارة صغيرة جدا.
يا رفاق.
إذا لم تهدأ قليلاً ، فسوف أخذلك.
أنا أرى.
شخص ما يتابعك ،
أو البحث عن القمامة الخاصة بك
أو كرنك يتصل بك.
حسنًا ، يمكن أن يكون كل شيء مجرد خيالي أيضًا.
لقد عدت.
قابلت ضابط الشرطة هذا اليوم وأنا ...
في السينما ...
ثم المفتش شيراتوري ،
أنت تقول أنك حدث ذلك بالصدفة
الجلوس بجانب السيدة. ساساكورا في المسرح.
نعم.
عندما اكتشفت أنني من الشرطة ،
أخبرتني أنها كانت مضطربة من قبل مطارد.
لذا ، جئت إلى غرفتها في هذا الشقة
ووجدت جثة هذا الرجل الذي قُتل.
اسم الضحية هو السيد. يوشيرو كامي ، سن 30.
يعمل في شركة البورصة في مكان قريب.
وهو الرجل الذي كنت تسير معه ، هل هذا صحيح؟
نعم.
أخبرته أيضًا أنني كنت منزعجًا من مطارد ،
وكان قد جاء إلى هنا منذ حوالي يومين أو ثلاثة أيام.
وفقًا لتقرير الطبيب الشرعي ،
الوقت المقدر للموت حوالي الساعة 14:00 اليوم.
تعرض للضرب حتى الموت.
يبدو أنه أصيب بقضيب صلب مثل الكائن.
هل كان الباب مغلقًا عندما عدت؟
تم فتحه ،
ولكن مفتاح الغيار التي كان عادة تعلق على وركيه ذهب ،
لذلك ربما ...
يمكن أن يكون الجاني بعيدا
بعد قفل الباب مع مفتاح الغيار ثم.
من أجل تأخير اكتشاف الضحية قدر الإمكان.
إذا كان هذا المطارد لديه مشاعر حب غير طبيعية بالنسبة لك ،
لا عجب إذا كان لديه مشاعر مريرة ضد صديقك
الذي كان ينام في مكانك.
لا ... لا يمكن.
أو ...
لقد جعلتها تبدو بهذه الطريقة بعد أن قتلته.
يرجى الانتظار دقيقة ، المفتش ميجور.
إذا كان حوالي الساعة 14:00 ، كانت في المسرح
الجلوس بجانبي ومشاهدة الفيلم.
لم تستطع فعل ذلك.
لكن الأمر يستغرق حوالي خمس دقائق فقط من هنا إلى المسرح.
كان بإمكانها الخروج من المسرح
تقول أنها كانت ذاهبة إلى الحمام ،
خذ الكابينة ، وارتكب القتل ثم عد مع الكابينة مرة أخرى.
حسنًا ، إذا كنت تستطيع أن تشهد أنها كانت بجانبك طوال الوقت ،
ثم لن تكون هناك مشكلة.
لا ، لا أستطيع لأنني غفوت عن طريق جزئي.
المفتش ميجور.
يبدو أن الضحية أجرى مكالمة مع شخص ما في حوالي الساعة 14:00 ،
وقت ارتكاب القتل.
ماذا؟
يمكن أن يكون هذا أنا.
تلقيت مكالمة بينما كنت أشاهد الفيلم ،
لذلك هرعت للتسكع.
لقد نسيت إيقاف تشغيل هاتفي الخلوي قبل بدء الفيلم ، كما ترى.
هل تتذكر هذا؟
لا. يبدو أنني كنت أنام في ذلك الوقت.
رأيت!
فقط ماذا تقصد؟
بينما كنت أشاهد الفيلم ، تومض الضوء فجأة.
رأيت قبعة تلك السيدة!
أعتقد أن الضوء تسرب
عندما فتحت الهاتف الخليوي لإيقاف تشغيله.
إذا كانت تلك المكالمة من صديقها الذي قُتل ،
سيكون بمثابة حجة مثالية ، أليس كذلك؟
هذا ... هذا صحيح ، لكن ...
كيف حالكم جميعا هنا؟
لأن تلك السيدة قالت إنها ستعاملنا على شيء نأكله
شيء للأكل؟
نعم ، كمكافأة لنا نقول لها
أنها نسيت محفظتها
على آلة بيع التذاكر.
لكننا كنا أكثر دهشة
بعد وميض هاتفها الخلوي ، أليس كذلك؟
نعم ، كنت خائفة حقًا!
هاه؟ ماذا حدث؟
من المحتمل أن يكون هذا هو المشهد عندما تم ضرب جوميرا
وكانت أعضائه الداخلية في الأفق.
كان هذا المشهد بشع حقًا ، لذا ...
أنت ... تقصد الوحش جوميرا؟
نعم.
هذا هو نوع الفيلم الذي كنت تشاهده؟
أنا أحب المؤثرات الخاصة. هل هناك أي خطأ في ذلك؟
حسنًا ، كان هذا المشهد رائعًا أيضًا ، لكن ...
ما كان مفاجئًا حقًا هو ...
المشهد بعد ذلك عندما ...
المشهد عندما عض جوميرا رقبة الوحش الآخر ،
حطمها!
كمية الدم التي تناثرت كانت غير حقيقية.
هل كنت تشاهد نفس الفيلم أيضًا ، المفتش شيراتوري؟
نعم ، حسنًا ...
و؟ لا يوجد خطأ في ذلك
كنت تشاهد الفيلم من الساعة 13:00 إلى الساعة 15:00؟
نعم. لوضعها بدقة ،
من 13:05 ...
هذا هو... إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
هذا ما تعلق بكوب فحم الكوك
أن السيدة. اشترى ساساكورا للمفتش شيراتوري.
بدأت من 13:05 إلى 14:50
لمدة ساعة و 45 دقيقة.
حسنًا ، فقط للتأكد ،
دعونا يكون الضابط تاكاجي الذهاب تأكيد في المسرح
سواء لم تخرج حقًا أثناء عرض الفيلم.
لأن هناك شيئًا صغيرًا يزعجني أيضًا.
ثم ، الضابط تاكاجي ، أنا أعتمد عليك.
نعم سيدي!
و ..
في غضون ذلك ، نود التحقق داخل الغرفة.
هل كل شيء على ما يرام؟ نعم.
إذا كنت متبوعًا بمطارد ،
هناك فرصة لإعداد ممسحة في مكان ما في الغرفة
وكذلك كاميرا خفية ، أليس كذلك؟
حق.
أنا أعتمد عليك بعد ذلك.
كونان.
ليس عليك المساعدة في التحقيق.
هل ستبقى ساكنًا في زاوية الغرفة؟
أنا آسف.
المفتش شيراتوري ، هل وجدت أي شيء؟
لا ليس حقا.
هل رأيت أي شيء في هذه الغرفة لا تعرفه عنه؟
ليس حقا.
مرحبًا أيومي.
ماذا تفعل منذ فترة؟
زهور!
زهور؟ زهور؟
حق!
أولاً ، تمزق الجزء المتكاثر من غلاف القش بعناية
في شريط ضيق.
ثم تطويه واحدًا فوق الآخر ،
مثل هذا.
ثم وضعت الورقة المطوية معًا
وتمزقها بهذا الشكل.
إذا قمت بتمزيقه؟ إذا قمت بتمزيقه؟
ها أنت ذا! شريط من الزهور!
رائع! جميلة جدا!
ماذا يفعلون في موقع القتل؟
و؟
وماذا في ذلك؟ هو الجاني السيدة. ساساكورا بعد كل شيء؟
كنت تطلق النار عليها هذا النوع من النظرة منذ فترة ، أليس كذلك؟
بلى.
قالت إنها كانت من محبي المؤثرات الخاصة ،
لكنني كنت أفكر في أنها لم يكن لديها أي التماثيل الوحش
أو كتب حول هذا الموضوع.
هذا ليس كل شيء ، أليس كذلك؟
السبب في أنك تشك بها.
إلى جانب ذلك ، نحن شهودها.
مقاعد المسرح.
مقاعد؟
ألم تعتقد أنه كان غريبا؟
مقاعد ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
كل خمسة منا كانوا في مقاعد الصف الأمامي الأوسط.
مقاعد المفتش شيراتوري ونامي
كانوا أمام ممرنا مباشرة مع الممر بينهما ، أليس كذلك؟
ما الغريب في ذلك؟
ذهبنا لرؤية عرض بعد ظهر الأحد.
كانت معبأة بشكل طبيعي مع الآباء والأطفال ،
ولكن لسبب ما المقاعد على جانبي المفتش شيراتوري ونامي
كانت فارغة.
ربما كانت مجرد صدفة؟
الى جانب ذلك،
يزعجني أيضًا أننا شهود نثبت صحتها
عندما صادف أننا صادفناها اليوم.
لكنك رأيتها أيضًا ، أليس كذلك؟
أنها كانت في المسرح وقت ارتكاب القتل.
نعم رأيتها.
هات ، هذا هو.
مرحبًا ، لا تخبرني بذلك ...
حسنًا ، أنا متأكد من أنه سيكون جيدًا.
ربما ، يبدو أن المفتش شيراتوري قد أدرك ذلك أيضًا ،
وأرسل الضابط تاكاجي إلى المسرح.
مع الدليل المخفي في جيبه.
"الحلقة التالية" - يجب ترك المشاعر الشخصية عند التحقيق ،
صحيح ، المفتش شيراتوري؟
لقد اكتشفت
سبب تردد المفتش شيراتوري.
إنه رمز للقوة ، اللطف ، البرودة ،
زهرة العدالة!
هل تتحدث عن هذه الزهرة؟
كونان التالي ،
"ضابط شيراتوري الكرز زهر الذاكرة (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"قبعة".
في الحلقة التالية ، المفتش شيراتوري وهذا الشخص
سوف تجعل الاتصال الوثيق! تحدث عن غير متوقع ...